Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/DataView/CreateDataViewDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# prevStepButton.Text
source: Prev Step
zh_cn: 上一步<

# doneButton.Text
source: Done
zh_cn: 结束

# label11.Text
source: Description :
zh_cn: 描述 :

# label6.Text
source: Class :
zh_cn: 数据类 :

# label5.Text
source: Caption :
zh_cn: 显示名 :

# label4.Text
source: View Name :
zh_cn: 视图名 :

# basicInfoTabPage.Text
source: Basic Info
zh_cn: 基本定义

# basicInfoTabPage.ToolTipText
source: Specify basic info for a data view
zh_cn: 定义数据试图的基本信息

# addRefClassesButton.Text
source: Referenced Classes...
zh_cn: 关联数据类...

# searchGroupBox.Text
source: Search Expression
zh_cn: 查询表达式

# searchGroupBox.ToolTip
source: Click "Add" link to start
zh_cn: 点击...开始创建查询表达式

# searchTabPage.Text
source: Search
zh_cn: 查询表达式

# searchTabPage.ToolTipText
source: Specify search expression for a data view
zh_cn: 定义视图的查询表达式

# resultTabPage.Text
source: Result
zh_cn: 返回属性

# sortTabPage.Text
source: Sort
zh_cn: 排序

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# $this.Text
source: Create Data View Dialog
zh_cn: 创建数据视图

# nextStepButton.Text
source: Next Step
zh_cn: 下一步>
